FruitManiac
===========

Околу играта ... каква е, како се игра?

     Играта Fruit Maniac е прилично едноставна игра, во која главна цел е собирање на што е можно повеќе овошки 
     како би се собрале што е можно повеќе поени.
     Вкупниот, и максимален број на поени кои можат да се соберат е 150, а истиот се добива доколку, 
     во текот на играта (која е составена од 3 нивоа), се фаќаат само овошки, а целосно е избегнато „ѓубрето“. 
     Всушност, со секоја фатена овошка во кошничката се добива 1 поен, а со секое фатено „ѓубре“ се одзема еден поен.
     Една кошничка се исполнува со фатени 10 овошки, при што истата се складира во делот со исполнети кошнички, 
     а на нејзино место доаѓа, нова празна кошничка. Преминувањето во наредно ниво, се реализира, 
     кога ќе бидат исполнети 5 кошнички, т.е. фатени 50 овошки. Меѓутоа, услов е, за време на секое ниво 
     да не бидат фатени 10 објекти од „ѓубрето“, бидејќи доколку бидат, играта ќе заврши. 
     Доколку се премине пак на следно ниво, бројот на претходно фатени објекти од „ѓубрето“ се ресетира, 
     и поставува на нула, а за сметка на тоа, се зголемува нивниот број при паѓање, 
     со што е поголема веројатноста да се фати некој ваков објект.
     Собирањето на овошките се реализира со поместување на кошничката, 
     со помош на клик и држење на глувчето (Mouse down).  
     Кошничката е ограничена, така да, доколку падне овошка, или било кој објект од „ѓубрето“ на 
     некој од нејзините рабови, истиот нема да биде фатен.
     По завршувањето на играта овозможен е преглед на поени и рангирање на играчите во делот со Scores.
